(Lee Se Young)
(Bae In Hyuk)
(Joo Hyun Young, Yoo Seon Ho)
(La historia del contrato matrimonial de Park)
(Todos los personajes, lugares, grupos y organizaciones...)
(son puramente ficticios).
(La mujer virtuosa)
Sra. Park.
¿Señorita Park?
Sra. Park, despierte.
- ¿Señorita Park?  - ¡Señor!
¡Señorita Park!
Dios, ¿por qué le está tomando tanto tiempo?
¿Quién está ahí?
¿Mi señora?
Dios mío.
- Disculpe.  - ¿Qué está pasando?
- Disculpe.  - ¡Mi señora!
Bondad.
Mi señora, ¿se encuentra bien?
Por favor despierta.
¿Puedo preguntarle cómo conoce a la Sra. Yeon Woo?
Que demonios...
¿Qué le pasa a Lady Yeon Woo?
¿Lo que le ocurrió a ella?
No tengo idea de lo que pasó.
¿Quién fue?
Sólo te pregunté quién le hizo esto.
- Señor, por favor.  - ¡Respóndeme!
Es suficiente.  Los dos.
Ahora vete en silencio.
Claro, por supuesto.
Deja esto.
Mi señora...
Realmente soy de Joseon.
¡Mi esposo!
Mi padre es originario de Hamyang.
Su nombre es Park Jae Won.
Te dije.
Soy una preciosa hija de una familia noble.
No tengo ni idea...
en cuanto a por qué me trajeron aquí.
¿Qué debo hacer para volver a casa?
- ¿Por qué estoy aquí?  - ¿Estás bien?
Disculpe.
Creo que nos hemos conocido antes.
Como si.  Somos completos desconocidos.
¿Dónde ha estado tu cabeza?
- Apurarse.  ¡Esconder!  - ¿A donde?
Dios, eso estuvo cerca.
Esto es malo.
Lo que sea.
Esta es nuestra propuesta de negocio...
para el evento del primer aniversario de la inauguración de SH Seúl.
(Madame)
Ya recibí uno del Sr. Kang Tae Ha.
Soy consciente de eso.
Ese es el que yo personalmente preparé.
Esperaba que consideraras qué propuesta de negocio...
se adapta mejor a Midam.
¿El Sr. Kang también es consciente de esto?
Bueno, soy el director ejecutivo de SH Seúl.
Veo.
Debido a que la
empresa es de su tamaño,
debió haber adaptado
un sistema único.
Una propuesta de esta naturaleza podría dar una impresión equivocada.
Hay que hacer lo que sea necesario para producir resultados.
Esa es mi manera de decir lo valioso...
Midam es para mí.
¿Para tener ventaja contra el Sr. Kang?
Debo almorzar con los directores mañana.
Tengan paciencia conmigo.
Estás herido.
¿Fue obra mía?
Estoy bien.  No es nada.
Gracias.
Por qué...
¿Estabas en el bosque?
No me creería si le contara sobre Cheon Myung.
Fui a tomar aire fresco para aclararme la cabeza.
¿Dónde estaba?
Vi una piedra conmemorativa.
- ¿Alguien vive allí?  - No.
No hay caminos pavimentados y es peligroso.
Entonces...
No vuelvas a salir solo.
Está bien.
(Capítulo 5: ¿Nos conectamos?)
Mi señora, despierte.
¿Mi señora?
¿Sa Wol?
¿Que demonios?
¿Estoy en Joseon?
Estoy de vuelta en Joseon.
Supongo que no lo soy.
Joseon, mi pie.
Dijiste que no sabías cómo regresar.
Me confundí al ver tu cara.
¿Te sientes mejor?
No tienes idea de lo alarmado que estaba...
Verte siendo llevado de regreso por un hombre corpulento.
¿Un hombre corpulento y no un joven maestro apuesto?
No fue el joven maestro.
Lo acompañaba un hombre corpulento con brazos abultados.
Oh, Sr. Hong.
¿Me llevó el Sr. Hong de regreso?
¿Qué...? Quiero saber qué pasó.
Creo que he encontrado el camino a casa.
¿Se casó el vicepresidente Kang Tae Ha?
- ¿Qué?  - ¿Él se casó?
- ¿Qué diablos...? - ¿Qué está pasando?
Sra. Min, ¿cuándo se casó y con quién?
Pero lo más importante es que el presidente...
desea que el Sr. Kang asuma el cargo de presidente de SH Seúl...
ahora que está casado.
Esperar.  ¿Qué significa su matrimonio...?
¿Tiene que ver con su título?
Cuéntame sobre eso.
¿Quién regala empresas como regalo de bodas?
Esto es absurdo.
Increíble.
Dios mio.
Veo que llegué tarde a la reunión.
¿Habéis terminado todos vuestra comida?
- Sí, señor.  - Bien.
¿Por qué no me felicitas...?
¿Cuándo se casó mi nieto?
Felicitaciones, señor.
Por favor tomen asiento.
Señor, debo preguntarle algo.
¿Está considerando un ascenso para el vicepresidente Kang Tae Ha?
¿Sólo porque ahora está casado?
Si ese es el caso, debo objetar.
Director Ko, nunca me decepcionas.
Siempre dices lo que hay que decir.
Bien.  Lo que quise decir...
era que deberíamos considerarlo...
Si el vicepresidente Kang Tae Ha...
consigue acoger con éxito nuestra colaboración con Midam.
¿No tengo razón, señora Min?
Parece que me equivoqué.
Por supuesto.
Se seguirá el procedimiento adecuado en este asunto...
una vez que concluyamos el evento del primer aniversario.
Si fuera necesario, quiero decir.
Procedimiento apropiado.  Sí, claro.
Se debe seguir el procedimiento adecuado.
Ve y toma tu té.
- Detener.  - ¿Qué?
Deja tu teléfono y haz tu trabajo.
Sólo esta vez.
Ha Na, otra vez con el sándwich.
A partir de ahora, serás penalizado por trabajar durante la hora del almuerzo.
Seok Ju, recolectemos una sutil cantidad de diez dólares cada uno.
Diez dólares.  Entiendo.
Este es el subdirector Yoo Ha Na del SH Seúl.
Hola, soy Do Yoon Jae en Midam.
¿Señor Do?
¿En Midam?
¿Estás rechazando nuestra propuesta?
Pido disculpas.
Pero estamos agradecidos por la oferta.
- Entonces... - ¡Señor Do!
¿Qué es?  ¿Midam rechazó nuestra oferta?
¿Qué hacemos cuando el evento está a la vuelta de la esquina?
Me dirigiré al Sr. Kang.
Ja Na.
¿Me estás tomando el pelo?
Sra. Oh, ¿no necesitamos a Midam a bordo para el evento?
¿Qué pasará con el Sr. Kang si esto fracasa?
Todo habrá terminado sutilmente para él.
La Sra. Min no dejará pasar esto.
Quizás deberías reconsiderarlo.
La oferta del Sr. Kang fue bastante buena.
Es una lástima, pero ¿qué puedo hacer al respecto?
Ya he tomado una decisión.
Entiendo.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
Sr. Kang, tengo algo que informar.
¿Una cicatriz?
¿Qué puedo hacer por usted, Sra. Yoo?
Lo siento.
Te pregunté por qué estabas aquí.
Midam llamó, señor.
Pensé que deberías
saberlo, pero el
Secretario Hong no
estaba en su escritorio.
Entonces, dime.  ¿Qué dijo Midam?
Rechazaron nuestra propuesta.
- ¿Se negaron?  - Sí.
Pero estoy pensando en intentar persuadirlos una vez más.
Está bien.  Usted está despedido.
Por cierto,
No importa cuán
urgentes sean las
cosas, siempre consulte
al Secretario Hong.
Sí, señor.  Lo tendré en cuenta.
Señor.
Ey.
El presidente vino.
¿Que le pasó a tu cara?
Bondad.  ¿Hubo una disputa matrimonial?
Por supuesto que no.  Es sólo un rasguño.
Dios mio.
Se trata de Yeon Woo.
Envíala de regreso a Italia.
- ¿Volver a Italia?  - Los directores...
me enteré de su matrimonio.
Tu madre debe haberles contado.
¿Qué es?  ¿Te asusta?
Debes poder resolver un asunto como este...
si vas a hacerte cargo de SH.
Tae Ha.
El poder y la autoridad no permiten que se realicen ataques.
Los directores obviamente
hablarán mal, así que envíen a
Yeon Woo de regreso a
Italia y lejos del fuego cruzado.
Será el mejor movimiento para todos.
¿Podemos por favor reducir la velocidad?
¿Qué quieres decir con que Cheon Myung está en este bosque?
Algo te pasó...
Eso te hizo ir allí en medio de la noche.
Quizás estabas alucinando.
Fue ella.
Una vez que la conozcamos, ella
nos dirá cómo regresar a Joseon.
Yo creo...
que la respuesta está en...
cómo te casaste con el hijo mayor de esta familia...
quien se parece exactamente...
tu difunto marido.
¿Qué quieres decir con eso?
Significa que puedes volver a casa...
una vez cumplido tu deseo.
Qué más podría ser...
si no el de mi señora y el de mi joven maestro...
¿noche de bodas?
¿Noche de bodas?
Bien, mi noche de bodas.
¿Mi noche de bodas?
Nunca tuviste que morir de
hambre y siempre tuviste un
lugar cálido para dormir,
entonces, ¿qué te podría faltar?
Sin embargo, nunca tuviste tu noche de bodas...
y también fueron secuestrados.
Sólo hay una cosa que nunca conseguiste.
Y esa es una noche apasionante...
con tu marido.
Olvídalo.  Una noche apasionada, mi pie.
¿Estás absolutamente seguro de que no pasó nada entre ustedes dos?
Cuando un hombre y una mujer adultos viven bajo el mismo techo,
ellos podrían...
tomarse de la mano así...
o que sus labios se encuentren...
aunque sea por accidente.
Tú... Nuestros labios, mi pie.
¿Paso algo?
¡Obviamente algo pasó!
Sí, hay algo que debemos hacer.
- Ven, rápido.  - ¿Qué es?
(Facultad de Humanidades, Edificio de la Unión de Estudiantes, Biblioteca Central)
(La calle simbólica de Hanyang)
Park Jae Won era...
un erudito Silhak muy famoso de finales del período Joseon.
Su padre, Park Hyun, también fue un erudito de renombre.
La familia en sí era una familia noble prominente.
Bueno, sobre su hija, Park Yeon Woo.
¿Hay más información sobre ella?
Bueno, todo lo que pude encontrar fue su nombre.
Pero seguiré investigando.
Leí que Park Jae Won vivía en un lugar llamado Hwanghwabang.
¿Estaba cerca de donde está ahora el Hotel Grand Seoul?
Hotel Grand Seúl?
Hoeundang estaba por aquí,
entonces eso suena bien.
"¿Hoeundang?"
El seudónimo de su padre Park Hyun era Hoeun.
Es por eso que la residencia de Lord Park Jae Won...
se llamaba Hoeundang.
Después de que los dos entramos,
La Sra. Yeon Woo salió del agua.
En ninguna parte del vídeo la vemos saltando a la piscina.
Y ese mirto junto a la piscina.
Escuché que el árbol nunca había florecido adecuadamente en el pasado.
Pero...
El día que apareció la Sra. Yeon Woo, las flores de repente florecieron por completo.
Y esto es justo lo que pienso,
pero esa señora llamada Sa Wol también podría...
Creo que ella también es de Joseon.
Sí, creo eso.
Basado en su reacción de ayer.
¿Son de Joseon?  ¿Pero cómo?
No tiene sentido.
¿Y cómo acabó Sa Wol en la residencia del presidente?
¿Bien?  ¿Esto realmente está sucediendo?
¿Tiene sentido esto para ti?
¿Por qué estás tan emocionada?
Le estoy enseñando algunas tareas domésticas a la esposa de Tae Ha.
¿Tareas del hogar?  ¿Tú?
¡Oye, mi exmarido era el hijo mayor de la familia!
Tanto Tae Ha como su padre son muy sobreprotectores con ella.
Necesitamos disciplinarla desde el principio.
Ésta no es una familia cualquiera.
Bien, es inusualmente disfuncional.
Tía Hae Ryung, ¿qué debo hacer primero?
¡Dios mío!
¡Dios mio!
¡Oh, no!
Entrégalo.
¿Qué fue eso?
Esta familia es rica.
¿Por qué tienen que lavar la ropa así?
Te lo estoy diciendo.  Ya sea Joseon o el nuevo Joseon.  Es todo lo mismo.
Los ricos son los más tacaños.  Esto es mucho trabajo.
¿Qué?
¿Estás hablando de mí ahora mismo?
Dios mío.  Soy tan olvidadiza.
Dejé la tetera en la estufa y lo olvidé.
Debería volver corriendo al interior.
Sa Wol.
Mi abuelo...
Nos habló de una isla llamada Jeju, ¿recuerdas?
Dijo que era una isla grande.
Uno solitario, porque estaba lejos del resto del país.
Desde que llegué al nuevo Joseon,
He estado pensando...
que yo era como esa isla.
Pero...
Creo que se siente...
de la misma manera también.
Es gracioso, ¿no?
Recuerdo la isla de Jeju aunque nunca he estado allí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo te estaba mirando.
Usted, Sra. Park Yeon Woo...
de Joseon.
Gracias.
Por creerme.
Muchas gracias.
Por favor, Sra. Park.  Me estás haciendo sentir incómodo.
Pido disculpas.  Estoy muy feliz.
¿Te hace tan feliz?
Sí, lo hace.
Finalmente, créame, Sr. Swindler.
Sólo recuerda esto.
Admito que, después de todo, podrías ser de Joseon.
Pero no puedo creerte al 100 por ciento porque no hay pruebas suficientes.
- Dicho esto... - Ya te lo he dicho...
una y otra vez que soy de Joseon.
El lugar donde nos conocimos por primera vez...
Era donde solía estar mi casa.  Se llamaba Hoeundang.
De ahí es de donde vengo.
Es por eso que la residencia de Lord Park Jae Won...
se llamaba Hoeundang.
- ¿Dijiste "Hoeundang"?  - Sí.
Hoeun era el seudónimo de mi abuelo.
Entonces, por favor deja de interrogarme.
Yo solo decía...
Mira este.
El agua de lluvia sale disparada del suelo.
¿Estás tan feliz?
Sí.
Dios, me asustaste.
No los molestes.
Es una vista tan hermosa.
Dios mío.
¡El señor Kang está sonriendo!
¿Estás llorando o riendo?
Oh mi.  Mira eso.
Si Midam abre una boutique en
la sucursal de SH en Nueva York,
su beneficio neto aumentará
como mínimo un 67 por ciento.
Lo siento.
Estos números no son realmente importantes para nosotros.
Bien, los números no lo son todo.
Sin embargo, la gente usa esos números para juzgar todo,
incluyendo el valor de su marca y las cifras de ventas.
Esta es una oportunidad beneficiosa tanto para SH como para Midam.
Por favor reconsidere nuestra propuesta.
(Madame)
Debo admitir que admiro tu perseverancia.
Intentaré hablar con la Sra. Lee sobre esto nuevamente.
Gracias.
Muchas gracias.
Señora, escuché que el presidente se reunió con el Sr. Kang.
Parece que la bomba ha estallado.
Eso no servirá.
Usa a esa chica, Yeon Woo, para aumentar las apuestas.
Como si Tae Ha no debería haberse casado con ella para empezar.
"¿Subir las apuestas?"  ¿Qué quieres decir?
¡Empieza un rumor!
¿Pero cómo?
¿Llevas esa cabezota tuya como accesorio?
Pondré a trabajar a este cabezón.
Pero el señor Kang no es fácil de convencer.
La guerra ya ha comenzado.
Y no terminará hasta que uno de nosotros caiga hasta el fondo.
Hye Suk...
es capaz de hacer cualquier cosa que se proponga.
¿Lo sabes bien?
Acerca de Yeon Woo...
Yo me ocuparé de ello, abuelo.
¿Desde cuándo el cielo nocturno...?
del nuevo Joseon tan brillante y hermoso?
Todo lo que hice fue viajar hacia adelante en el tiempo,
Pero este lugar es muy diferente de Joseon.
Se trata de Yeon Woo.
Envíala de regreso a Italia.
Será el mejor movimiento para todos.
No te olvides de tu promesa.
Me prometiste que me ayudarías a regresar a Joseon.
Vi una extraña alucinación.
Tú en Joseon.
Me viste...
en el periodo Joseon?
Al principio, me esforcé por entender qué era.
Pero ahora está bien.
Me he dado cuenta de que eso no es lo importante.
Estaré seguro...
para cumplir mi promesa.
Mientras estés aquí,
Te ayudaré.
Asi que no te preocupes.
Me estafaste.
No puedes llamarte hombre porque eres infértil.
- Eso es una locura.  - ¿Qué?
- Bruja, ¿cómo te atreves...? - El dinero de tu padre.
¿Quieres ver a tu hermano llevándoselo todo?
Debo decir que los dramas de mala calidad son divertidos.
Están llenos de acontecimientos y te mantienen alerta.
¿Verdad, hermano?
Ey.
¿Qué sentirías por alguien de Joseon?
¿Leíste otra novela web?
¿Es esta vez una historia sobre Joseon?
No. Es real, pero suena más irreal que una novela.
Pero el problema es...
que la persona Joseon...
es bonito.
Ella es muy bonita.
¿Qué está diciendo?
Cómete esto y relájate, loco.
Sí, debería recuperarme.
Tanto yo como el Sr. Kang.
¿Qué es eso?
Está sucio.  Debería tirarlo.
Una noche apasionada con tu marido.
Tu noche de bodas.
No, no es.
¿Qué?  ¿Qué quieres decir?
Oh no importa.
- Deja que la gran sabiduría me guíe... - Tu noche de bodas.
Tu noche de bodas.
- Tu noche de bodas.  - Sa Wol, ese pequeño...
Rezo con todo mi corazón...
al Buda y a cada deidad que existe.
Por favor ayuda a Lady Yeon Woo...
lograr su objetivo...
para que podamos regresar pronto a Joseon.
Dios mío.
Dios, tengo calor.
Hola, Sra. Oh.
Sra. Yoo, ¿escuchó?
Kang Tae Min, el novato que se une al equipo a partir de hoy.
Él es el hijo menor de la Sra. Min, ¿verdad?
Sí.
¿Tenemos que aceptar a todos los que fueron contratados a través de conexiones?
¿Es nuestro equipo el lugar donde pasa el rato la familia real?
¿Qué podemos hacer?  Los superiores ya tomaron la decisión.
Me dijeron que lo tratara como a cualquier otro empleado.
Eso es una completa tontería.
¿Quién aquí no sabe que es el hijo de la Sra. Min?
Hola a todos.
Soy Kang Tae Min.  Me uno al equipo a partir de hoy.
Hola señor.  Soy...
No.
Soy el director de marketing,
Oh Hyun Jung, señor.
Buen día
Dios, me duele la garganta.
Hola.
Soy Kang Tae Min, el nuevo empleado.
Espero con interes trabajar con usted.
¡Ahora tengo un colega junior!
Espera, ¿tu nombre es Kang Tae Min?
Eso suena como el nombre del vicepresidente.
Kang Tae Ha, Kang Tae Min.
Alguien aquí no sabe quién es.
Si, lo veo.
Kangdro.
¿Él se casó?
¿Cuando?  ¿Con quién está casado?
De ninguna manera.  Esta es la primera vez que escucho sobre esto.
Oh Dios mío.
Siento una tensión extraña.
Por alguna razón tengo escalofríos.
Señor.
Necesitas ver esto.
(Se rumorea que el heredero del Grupo S está casado. ¿Quién es su esposa?)
(Hay varios rumores sobre su misteriosa esposa).
(¿Quién es su esposa?)
(El hijo amado de un presidente de grupo)
(La chica del bar, embarazada, después del Grupo S, se le acercó deliberadamente)
(Se rumorea que el heredero del Grupo S está casado. ¿Quién es su esposa?)
Me parece que eres tu...
más miedo de mí de lo que pensaba.
Supongo que estás más lleno de ti mismo de lo que pensaba.
Qué hiciste hoy.
Cometiste un error.
No sabes lo duro que he trabajado para hacer crecer SH hasta lo que es hoy.
¿Y esperas que te lo entregue gratis?
Ten algo de vergüenza.
"¿Entregarlo?"  ¿La empresa es un juguete o algo así?
Por eso nunca podrás vencerme,
Sra. Min.
Bueno, espera...
y mira si tienes razón en eso.
El presidente Min me dio esto...
el día de la boda de Hye Suk,
diciendo: "Por favor, cuida bien de mi hija".
El presidente Min amaba mucho a Hye Suk.
Puede parecer que esto no es nada especial, pero es muy valioso.
Todos los miembros de la junta están preocupados.
Los rumores que rodean el matrimonio del Sr. Kang Tae Ha.
Me preocupa que no desaparezcan fácilmente.
También...
¿Qué es?  Sólo dilo.  Esta bien.
Se trata del proyecto con Midam.
Algunos dicen que es poco probable que eso suceda.
Los empleados están bastante preocupados.
Escuché que la Sra. Min tenía...
una reunión separada con Midam.
Debo decir que Hye Suk sabe lo que está haciendo.
Comparado con ella, Tae Ha todavía es una niña.
Bondad.
¿Qué debemos hacer?
Bien...
No importa cuán competente y útil sea alguien.
Deberíamos deshacernos de ellos si se interponen en nuestro camino.
¿Qué podemos hacer?
Lo siento señor.  Tae Min...
Quiero decir, Sr. Kang Tae Min...
Es mi primer día en la oficina, así que quería venir a saludar.
Sí, señor.
Debo decir que estoy sorprendido.
Y aquí pensé que sería el primero en aparecer en los tabloides.
¿Qué harás con la Sra. Vestido de Luto?
No tiene nada que ver contigo, así que ocúpate de tus propios asuntos.
Veo.
Para empezar, el matrimonio en sí es falso, así que no importa.
¿Es asi?
¿Por qué?
No me digas que te sorprende.
¿Por qué no iba a saber algo que incluso la Sra. Min sabe?
¿Qué es lo que quieres decir?
Piense en ello como una advertencia.
Verás, me gusta la Sra. Vestido de Luto.
Arréglalo para que los periodistas u otra gentuza no la molesten.
a menos que cuides de ella hasta el final.
¿Lo tienes?
Disculpe.
Arréglalo para que los periodistas u otra gentuza no la molesten.
¿Qué estás haciendo?
¿Lo siento?
Sólo le estaba pidiendo direcciones.
- ¿Te estaba pidiendo direcciones?  - Sí, el era.
Pero no sé cómo moverme por aquí en absoluto.
¿Qué es esto?
Increíble.
¡Me aseguraré de ayudarte la próxima vez!
¿Por qué estás tan nervioso?
De ahora en adelante, si vienen extraños y te hablan, ignóralos.
También,
quédate en casa y no salgas por el momento.
Este lugar es diferente de Joseon.  Es peligroso.
¿Qué estás haciendo?  Vamos.
Te dije que era peligroso.
Aquí tenéis los informes y la propuesta...
necesitarías en la reunión con Midam mañana.
Gracias.
Correcto.
Sra. Yoo, Sra. Oh me dijeron que trabajaron duro para que esta reunión se llevara a cabo.
Eso es correcto.
Ha Na visitó a Midam para persuadirlos en persona.
lo cual definitivamente no fue fácil.
Bien hecho.  Gracias por su arduo trabajo, Sra. Yoo.
No hay problema.  Sólo estaba haciendo mi trabajo.
Esperar.  ¿Estás seguro de que viste a Cheon Myung aquí?
No veo ni un solo rastro.
Lo juro, ella fue por aquí.
(Propuesta de negocio, Midam)
Estás a punto de ser absorbido por ese trozo de papel.
¿Qué es eso?
Es para la reunión de mañana.
¿Está todo bien estos días?
¿Por qué?
¿Vas a causar problemas?
No gracias.
Sólo te lo pregunté porque te veías pálida y cansada.
Dios mio.
No quería tirarlo
así que lo arreglé un poco.
Estas son flores de albaricoque, que florecen en invierno...
y señalar el comienzo de la primavera antes que cualquier otra cosa,
como esperanza que florece después de mucha espera.
Pensé que te quedarían bien, así que los bordé en la camisa.
Veo.
Entrégalo si no te gusta.  Lo tiraré.
¿Una reunión de emergencia de la junta directiva?
Creo que la Sra. Min convocó la reunión...
debido a los artículos sensacionalistas.
¿Qué debemos hacer con la reunión con la Sra. Lee Mi Dam?
- ¿Lo reprogramo?  - No, está bien.
- Ahi esta.  - Ah, él está aquí.
Sr. Kang, ¿es cierto que ahora está casado?
Un momento.  Por favor cuéntanos sobre tu esposa.
- Lo siento, déjanos pasar.  - Espere un momento.
Hola, soy Song Jae Ho de "Mainpatch".
¿Qué piensas de todos los rumores que rodean a tu esposa?
Nunca acepté una entrevista.
La foto de su esposa se publicó en el foro de intranet de la empresa.
- ¿Lo viste?  - Lo siento.
Esperar.
¿Usted y su esposa...?
¿Estaría interesado en hacerme una entrevista?
- Déjanos pasar.  - No, espera.
- No, espera.  - Sólo un comentario, por favor.
¿Qué piensas de los rumores?
- ¿Son ciertas?  - ¿Puedo conseguir una entrevista contigo?
- ¡Señor Kang!  - ¡Dinos!
- Sr. Kang.  - Sólo un comentario, por favor.
Esto es enorme.  Necesitas ver esto.
- Dios mío.  - ¿Verdadero?
Lo sé.  Está realmente casado.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
Maldita sea.
Algo te pasa, ¿verdad?
Envié tus datos al cirujano en Estados Unidos...
quien operó tu corazón.
Parece que hay un problema con tus vasos sanguíneos.
Hagamos un chequeo rápidamente.
La próxima vez.  No puedo hacerlo ahora.
Tae Ha.
Estoy hablando de tu corazón.
Estás en peligro.
No daré marcha atrás esta vez.
Voy a contarle al presidente sobre su condición.
Lo más peligroso y miserable que me puede pasar...
le está dando a la Sra. Min una razón para usar...
Mi condición cardíaca es ridícula.
Justo lo que le hizo a mamá.
Usted está loco.
Son vasodilatadores.  Guárdalos.
Pero te van a controlar pase lo que pase.
Debe haber una razón para que aparezca Cheon Myung.
Y que este mirto siga igual.
Dios mio.  No lo sé.
Dios mío.
En el nuevo Joseon,
- Dicen que estos están ocupados.  - Veo.
Como era de esperar, eres el único que tengo.
No cuente sus pollos antes de que nazcan.
¿Cómo crees que llegué aquí?
Vine porque el joven maestro quería que te cuidara.
¿En realidad?  ¿El señor Swindler hizo eso?
Entonces, cómelos todos.
Puse todas las
hierbas saludables
en estos, así que
termínelos todos.
Para que durante el día o la noche, tengas fuerzas...
para tener tu noche de bodas...
Si vas a hablar así, deberías irte.
¿Qué?  Tu cabello.
Dios mio.  ¿Qué es?
¿Cosiste algo?
Sí.  Tenía muchas cosas en la
cabeza, así que traté
de agotar mi cuerpo.
¿Por qué estás desperdiciando tu energía en cosas inútiles?
No puedo creer esto.
¿Qué?
¿Qué es eso?
(SH Seúl)
¿Madame?
¿Por qué?  ¿Qué es?
¿Qué?  ¿Madame?
(Informe de análisis de la empresa Midam)
Es para la reunión de mañana.
Estos son los grandes almacenes que vi en la televisión.
Una casa de 99 kan no puede competir con esto.
Le doy un pase al Joven Maestro.
Su cuerpo no es satisfactorio, pero sí tiene dinero.  Sí.
No. Su cuerpo también está bien.
Lo vislumbré la última vez.
¿Qué?  ¿Cuando?
¿Cuando lo viste?
¿Dónde debemos ir?
¿Cuando lo viste?  No. ¿Cuánto viste?
Dios mio.  Basta, ¿quieres?
- Había algo.  - No hubo nada en absoluto.
¿Por qué debería haber algo?  Suéltame.
Dios mio.
(Informante de SH: La mujer con documentos es la esposa del Sr. Kang).
¿La esposa del señor Kang?
Disculpe.  Espera un segundo.
Eres la esposa del vicepresidente Kang Tae Ha, ¿verdad?
Tengo algunas preguntas.
- ¿Puedes dedicar un minuto?  - ¿Qué es esto?
Soy el reportero Song Jae Ho de "Mainpatch".
¡Dije alto!
- No te pregunté... - ¡Basta!
Sí, estoy aprendiendo mucho de ti.
Dios mio.  No digas eso.
¿Deberíamos almorzar?  Va por mi cuenta.
Seguro.  Me encanta.
- Sólo un minuto, por favor.  - No. ¡Basta!
- No lo hagas.  - Cómo te sentiste...
- ¡No!  - ¿Cuándo lo viste por primera vez?
¡Te dije que pararas!
- ¿Vestido de luto?  - ¿Carne de res?
Dios mio.  Eso es demasiado.
Es caro.
- Para.  - ¿Cómo te sientes ahora?
- ¡Basta, dije!  - Quiero decir...
¿Qué?  ¿Quién es ese?
¡Esperar!
- ¿Qué está pasando?  - ¡Esperar!
Dios mio.
Bondad.  Mis articulaciones.
Apresúrate.
Ey.  ¿A dónde fueron?
No. No de esa manera.
¡Se fueron por aquí!
Vamos.
Ey.  ¿Por qué estás aquí?
¿Tae Ha no te dijo nada?
Tu matrimonio es un gran problema en este momento.
Dios mio.  Le dije que se ocupara de ello.
Lo sabía.  Él está teniendo un problema.
Debería irme.
Esperar.  Te llevaré a casa.
Podría causar un problema mayor, así que me iré solo a casa.
Oye, vestido de luto.
Bueno.  Entonces ve por allí.
No habrá mucha gente allí.
Gracias.
Dios mio.  ¿Por qué es tan terca?
¿Madre?
Madre.
Encantado de conocerlo.  Soy Kang Tae Ha.
Soy Lee Mi Dam.
El Sr. Kang tuvo un momento bastante difícil...
con los reporteros.
Con las fotos online también.
Acorralarlo con el lento progreso...
con Midam durante la reunión de gestión.
Está bien, señora.
Por cierto, ¿el presidente Kang mencionó algo después?
Aún no.
Es bueno ocultando sus intenciones.
(Padre)
Viene el presidente Kang.
Dios mio.  ¿Qué es esto de repente?
Presidente Kang, ¿qué le trajo aquí?
¿Por qué?  ¿Está mal que visite mi propio lugar?
Hay una reunión de gestión hoy, ¿verdad?
Dios mio.  Está entrometiéndose deliberadamente, ¿no?
También será una buena oportunidad para Midam.
Una exposición única como evento no es lo que quiero.
Quiero dibujar una visión con Midam.
La propuesta...
Fue bastante interesante.
Pero ya me he decidido.
Bien.
¿Puedo preguntarte porque?
No hace tanto tiempo,
La Sra. Min vino a verme...
con otra propuesta.
Puedo darte una buena explicación.
Sólo soy modista.
Se siente incómodo meterse en algo complicado.
No confío en todos los rumores que circulan por ahí,
pero me molesta.
Gracias por tu propuesta.
Y lo siento.
Señorita Lee.
Lo siento, Sr. Kang.  ¿Estás bien?
Estoy bien.
Señorita Lee.
Por favor considérelo una vez más.
El hanbok de Midam, su valor y su filosofía.
Nunca los dañaré.
Prometo.
Te entiendo,
pero no sucederá.
Sra. Lee, se lo ruego.
¡Madre!
Madre.
Sra. Yeon Woo.
Los rumores sobre el vicepresidente...
se han extendido por las tiendas de nuestros grandes almacenes.
Se están volviendo locos, diciendo que es un riesgo causado por el dueño.
Las llamadas de los periodistas...
han paralizado el equipo de comunicaciones.
En esta situación, ni siquiera da una explicación.
Esto es ridículo.
Sr. Oh, Sr. Kim y todos, calmémonos.
¿No tendría un plan el vicepresidente Kang?
¿Por qué no haces público su matrimonio?
¿Y hacer una entrevista, Sr. Kang?
Todo es cuestión de tiempo.
¿Qué es lo que va a hacer?
- No puede simplemente no decir nada.  - ¿Qué?
No dijo nada.
Ya es suficiente para todos.
Él mismo te lo explicará todo.
Primero, me disculpo por montar una escena...
con un asunto personal.
Pero los rumores no son ciertos.
No hay humo sin fuego, ¿no?
¿Se autoencendió?
Es un hecho que ahora estás casado.
¿Por qué lo ocultaste y causaste un problema mayor?
Sí.  El matrimonio es un asunto personal.
Pero cuando afecta a la
empresa, es otra historia.
Si se trata de un rumor falso o no, necesitamos una explicación.
- Eso es tan.
Entonces, ¿qué es lo que quieres saber?
¿Qué quieres que diga?
Señor, no sabemos qué problema...
será causado por el vicepresidente.
Los ejecutivos tienen razón al preocuparse por esto.
Sr. Kang, respóndame.
¿Hay algún problema con tu matrimonio?
¿Como dice el rumor?
No, eso no es verdad.
Todos lo escucharon, ¿verdad?
Si esto causa un problema,
Seré el primero en derribarlo del puesto de vicepresidente.
¿Todos entienden eso?
Sr. Kang, debería concentrarse en el evento del primer aniversario...
para que no cause ningún problema.
Escuché que Midam rechazó tu propuesta.
¿No es así, Sr. Kang?
¿Midam rechazó la propuesta?
¿Es eso cierto?
Estaba tan seguro de ello.
- Dios mio.  ¿Ahora que?  - Por el amor de Dios.
- No es un blanco fácil.  - Lo sé.
Ya se lo conté a la gente.
Suficiente.
Hablemos de ello más tarde.
Hola.
Dios mio.
¿Cómo ha estado, Sr. Kang?
Bien.
Esta es la Sra. Lee Mi Dam, quien estará a cargo...
de la exposición del primer aniversario.
La traje aquí porque quería presentársela yo mismo.
Dios mio.
Escuché que rechazaste nuestra propuesta.
- ¿Qué pasó?  - He pensado en ello,
pero el vicepresidente Kang me hizo un regalo fabuloso.
Sr. Kang, su nieta política tiene un talento especial.
Ella es excelente en el bordado.
Te refieres a mi nieta política, como en...
¿Su nieta política?
¿No es ella la que está en los rumores?
¿En realidad?
¿Conociste a alguien que se parecía a tu madre?
Realmente pensé que ella era mi madre.
¿Por qué nos seguimos topando con gente que se parece a la de Joseon?
Sa Wol.
Esto significa...
Sra. Yeon Woo.
¿Qué es?
Este...
es tuyo, ¿verdad?
¿Qué es esto?
Es algo que se te cayó.  No pude devolvértelo.
¿Qué?  Dios mio.
Mi señora, ¿qué le pasa al color?  Es tan negro.
Al principio no era negro, pero ha cambiado.
¿Pero no es plateado?
¿La plata también cambia de color en el agua?
Allí estaba la sangre de mi marido.
(La historia del contrato matrimonial de Park)
Quiero trabajar contigo.
Como alguien de Joseon, no sé si puedo hacerlo bien.
Sea donde sea, tú eres quien está confeccionando la ropa.
Estoy seguro de que harás un excelente trabajo.
¡Encantado de conocerlo!
Ella es más sociable que nadie.
Mantenga una habitación entre ellos.
Estoy impresionado.
No esperaba que trabajaras en la empresa.
¿Será peligroso también para la Sra. Yeon Woo?
Me aseguraré de que la Sra. Min no pueda tocarla fácilmente.
¿Hasta dónde llegarás?
Verás la verdad del destino que se repite.
¿El fin de la conexión repetida?
(La historia del contrato matrimonial de Park)